não é uma vantagem da nota fiscal fácil.
Tá ter todas as operações isentas de imposto. Não é, né?
A operação ela vem com o imposto,
conforme o imposto é ali declarado pela unidade federada que configurou.
Vocês lembra Quando eu dei pra vocês o exemplo do tomate, o tomate, no Estado,
a ele é isento no B, tem uma redução de base de cálculo, né?
Essa operação com redução de base de cálculo, por exemplo, Ela não é isenta, né?
Tem redução. Ela tem um benefício fiscal, mas ainda tem o imposto a pagar, né?
Então não é uma vantagem.
A nota fiscal fácil ter todas as operações isentas de impostos.
Tem casos sim, que tem imposto a recolher, né? Então, a alternativa certa é a letra A.
Mas vamos aqui discorrer sobre as outras, né?
Então a nota fiscal alfa transforma os
dados da operação comercial em documento fiscal,
transforma e nós vamos ver agora em sequência como isso é feito.
Não precisa imprimir o documento auxiliar não precisa imprimir,
essa é uma grande vantagem.
Também não precisa comprar nem certificado digital, nem impressora.
O documento aproveita todas as vantagens
dos documentos fiscais eletrônicos como distribuição,
manifestação, destinatários, assim, aproveita todas as vantagens.
Tá por isso que não é uma vantagem do nosso
fiscal fácil ter todas as operações isentas de impostos.
O imposto é feito conforme declarado ali pela unidade federada.
Na hora de fazer a configuração das operações. Tá?
Então terminamos aqui o nosso módulo dois.
Agora nós vamos para a parte prática, que é uma parte bem interessante,
que é bem legal que a gente vê.
Aí né? Como que se materializou, como ficou na prática o aplicativo?
Depois de tudo isso que eu falei pra vocês, essa parte mais teórica?
Tá, Então vamos lá.